एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिन्न, एक इच्छा करो
- कोई सुरक्षा प्रणाली को हैक कर रहा है।
- वे क्या चाहते हैं?
यह कौन है? रूस? या उत्तर कोरिया?
उन्हें अब पता चल रहा है।
हमें जल्दी से वहाँ जाना चाहिए।
झटका
प्रलोभन
अच्छे से सो?
चुंबन करते हैं।
मुझे प्याज़ बोना है.
मेरा भला करें।
प्याज़ का काम हो गया? चलो चुंबन करते हैं।
रुको, मैं वो चीज़ वहीं छोड़ आया हूँ।
मैं कितना मूर्ख हूँ।
तुम इस ताबूत के लिए वापस आये?
- अब तुम्हें मिल गया है, तो चलो चूमते हैं
... - रुको। रुको।
यह ऐसा कुछ नहीं है जिसे आप
कभी भी कर सकते हैं, क्या आप जानते हैं?
आपको नियम पसंद हैं, है ना?
इन चीजों के भी नियम हैं।
- वे नियम क्या हैं?
- हाँ, वे नियम हैं...
सबसे पहले, मौसम.
बारिश। बारिश हो रही होगी।
कल नहीं.
यह कल पहली बार था।
पहला चुंबन आमतौर पर होता है
अधिक सहज,
नियमों से कम प्रतिबंधित।
लेकिन दूसरे के लिए बारिश होनी चाहिए।
और वहां शराब भी होनी चाहिए।
बस एक ड्रिंक के बाद। ठीक उसी समय।
यह इतना जटिल है?
यह और भी जटिल है। मैंने इसे सरल बना दिया है।
अब इसे वापस बंद कर दें।
क्या आप सचमुच इस तरह पहचानों को मिला रहे हैं?
पहला अंक पुनः बदल गया है।
वह पागल कुतिया.
की का-यंग
बैलेंस: 20,688,348,652 जीते
और ये सब क्या है?
अनुमानित संपत्ति
4,300,431,074 जीते
मासिक बिल
34,074,250 वोन
चेओंगपुंगहो बैंक
दोपहर 12 बजे से 1 बजे तक लंच ब्रेक
सुश्री गु, क्या आप
की का-यंग और चोई मिन-जी की सहपाठी नहीं थीं?
- हाँ.
- क्या तुमने उनके बैग देखे?
वे दोनों हर्मीस हैं।
वह इसे बस फर्श पर ही पड़ा रहने दे रही है।
अरे, क्या हमें दो आइस्ड अमेरिकानो मिल सकते हैं?
जब हम दोपहर के भोजन के लिए जाते हैं तो वह हमेशा ऐसा करता है ।
तुम जाओ,
मैं सोयाबीन पेस्ट स्टू लूँगा।
आपको वास्तव में एक सेवानिवृत्ति बचत निधि खाता खोलना चाहिए ।
आप जितनी जल्दी सेवानिवृत्ति की योजना बनाएंगे,
उतना ही बेहतर होगा।
मैं ठीक हूँ। मुझे रिटायरमेंट की ज़रूरत नहीं है।
आपका क्या मतलब है कि
आपको सेवानिवृत्ति की आवश्यकता नहीं है?
बात सिर्फ इतनी है कि सुश्री की
कम जोखिम वाले निवेश की बजाय आक्रामक निवेश को प्राथमिकता देती हैं।
हां, मैं समझता हूं।
हमें आपको अपने नए तौलिये के सेट देने चाहिए।
मिस गु? वे कहाँ हैं?
क्या तुम भूल गये?
आइए, सुश्री गु.
आपको और ज़्यादा पहल करनी चाहिए.
मैं उन्हें तुरंत ले आऊंगा।
अब वापस सेवानिवृत्ति के विषय पर आते हैं...
मैं इसे कैसे समझाऊँ?
लाभप्रदता...
आज तक, निर्माण पूरा हो चुका है।
मुझे बस घर में प्रवेश की तारीख़ चाहिए।
क्या आपको यह पसंद है?
हां पिताजी।
पापा!
हे भगवान, तुम मुझे अंधा कर रहे हो!
मेरी प्यारी राजकुमारी,
क्या तुमने आज खूब पढ़ाई की?
मानो मेरी ज़िंदगी इसी पर निर्भर है।
मैं बहुत थक गया हूँ।
आज मुझे स्थानांतरित छात्र के साथ जोड़ा गया ।
- और?
- वह सचमुच प्यारा है।
क्या वह
तुम्हारी आँखों का तारा बन गया है, राजकुमारी?
वह सचमुच बहुत उत्तम दर्जे का लगता है।
- तो मैंने पूछा कि वह कहाँ रहता है?
- और?
- वह उसी हवेली में रहता है जिसके बारे में हमने बात की थी।
- वहाँ?
- हाँ।
- वे यहाँ आ गए?
यदि वे हमारे यहां आ गए हैं तो
उन्हें कम से कम नमस्ते तो कहना चाहिए।
लगता है हमें घर पर ही जाना पड़ेगा।
खुलना!
रुको, वे नियम
क्या यह सही था?
जिन्न, मुझे कल के मौसम के बारे में बताओ।
आप मुझसे क्यों पूछेंगे?
मौसम
इस समय मेरे लिए एक संवेदनशील विषय है!
जब मैंने जिन्न से पूछा तो तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो
?
जिन्न, तो कल मौसम कैसा रहेगा
चेओंगपुंग में कल मौसम साफ और धूप वाला रहेगा ।
सुना?
तुम्हें उससे कुछ पूछने की कोशिश करनी चाहिए।
यह बहुत सटीक है।
अरे. अन्य जिन्न.
की का-यंग सबसे अधिक किस बारे में पूछता है?
यहां सुश्री की का-यंग के हालिया खोज इतिहास की सूची दी गई है ।
वर्षा कराने की रस्म, कृत्रिम वर्षा,
विभिन्न बियर में अल्कोहल की मात्रा,
कूल-टोन्ड लिप टिंट,
बिजली की गति से डिलीवरी,
वर्षा कराने का अनुष्ठान...
तुमने क्या किया है, बेवकूफ़?
पता करें कि इस सप्ताह कब बारिश होगी।
मैंने अभी-अभी जांच की है क्योंकि चेरी ब्लॉसम
महोत्सव कल से शुरू हो रहा है।
सौभाग्य से, यह पूरा सप्ताह साफ रहेगा।
अरे, क्यों?
अगले सप्ताह क्या होगा?
अगले सप्ताह वसंत ऋतु की बारिश होगी,
इसलिए सोमवार ही एकमात्र शुष्क दिन हो सकता है।
- सोमवार को मौसम शुष्क रहेगा?
- क्या आप चाहेंगे कि मौसम शुष्क न रहे?
तुम ऐसा कर सकते हो?
- चूंकि आप एक पौराणिक जानवर हैं?
- मैं यह स्वयं नहीं कर सकता था।
लेकिन मैं प्रार्थना करने का प्रयास कर सकता हूं।
बिल्कुल उपयोगी नहीं है.
ये क्या है?
प्लीज़ रिंच नीचे रख दो।
क्या वहां कुछ है?
मैं आज सुंदर हूं.
सुंदर।
ऐसा लगता है जैसे शहर दिवालिया हो गया है या ऐसा ही कुछ है।
वे उत्सव के लिए आईयू क्यों नहीं ला सके--
आप क्या कर रहे हो?
इसे नीचे रख दो!
मैं सुंदर हूँ।
पहले से भी अधिक सुन्दर।
हे युवा महिला!
इस घर में हर जगह दर्पण लगे हैं!
यह आपकी गलती नहीं है, गुरुजी.
मनोरोगी लोग प्रायः
बहुत आत्मप्रशंसक होते हैं।
क्या वह सच है?
अच्छा ही हुआ।
मैंने सोचा कि मैंने उसे किसी तरह सुंदर बना दिया होगा ।
मैं उस पल में बहुत अच्छा था।
मैंने प्रतिस्पर्धात्मक होने के लिए वह क्षण क्यों चुना ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अब प्रतिस्पर्धी होने का सबसे अच्छा समय है ।
वह चुंबन भ्रष्टाचार का प्रवेश द्वार था।
ठीक है। ऐसा होना चाहिए, लेकिन...
1,000 वर्षों के बाद,
यह व्यावहारिक रूप से मेरा पहला चुंबन था।
मैं घबराहट से लगभग मर गया।
मुझे एजेलाएल के लिए बुरा लग रहा है।
मैंने सुना है कि वह लगातार जिम जाता है
क्योंकि वह आपका गला काटना चाहता है।
यदि उसे पता होता कि एक चुंबन आपको अचंभित कर देगा, तो
वह इतना प्रयास करने से बच सकता था।
वैसे,
अगर यह 1,000 वर्षों में आपका पहला अनुभव होता...
हाँ क्या?
क्या आपको पहले दांतों की स्केलिंग नहीं करवानी चाहिए थी ?
कुल झटका कदम.
दंत स्केलिंग?
वह क्या है?
यदि आपको असुविधा महसूस हो तो अपना हाथ उठाएं...
हमने अभी तक शुरुआत नहीं की है.
कहो, "आह।"
एक क्षण के लिए मेरा साथ दो।
तुम्हारे पास कोई पैसा नहीं है?
और कोई पहचान पत्र नहीं?
आपने बिना किसी जानकारी के उसका इलाज किया?
उसने कहा कि वह ऑटो शॉप के मालिक का दोस्त है , इसलिए...
का-यंग? लेकिन मैं उसकी एकमात्र दोस्त हूँ...
रुको, क्या तुम वो आदमी हो...
- मध्य पूर्व?
- मिन-जी? आपको देखकर मुझे बहुत खुशी हुई!
मैंने तुम्हें
गमजा-तांग वाली जगह पर एक साथ गमजा-तांग खाते हुए देखा था!
क्या हमें साथ में गमजा-तांग खाते देखकर
आप भुगतान करने से बच जाएंगे?
एक टैब?
हास्यास्पद है, है ना?
यह अपमानजनक है, है न?
जाहिर है, उसके पास पहचान पत्र नहीं है।
और उसका नाम कोई और नहीं बल्कि...
ली बेउल-ली.
इससे मेरी जिज्ञासा तुरन्त समाप्त हो गई,
इसलिए मैंने प्रश्न पूछना बंद कर दिया।
क्या आप इस व्यक्ति के बारे में कुछ जानते भी हैं ?
एक बात मैं निश्चित रूप से जानता हूं
कि वह मनुष्य नहीं है।
नहीं, बिल्कुल नहीं।
कोई भी सभ्य इंसान किसी ऐसे व्यक्ति से बिल नहीं मांगता
जिससे वह अभी-अभी मिला हो।
मैं बहुत बेचैनी महसूस कर रहा हूँ,
तो ये रहे मेरे हाथ.
सचमुच? मैं बस...
डॉ. चोई, हमें स्वयंसेवा करने के लिए महोत्सव में जाना होगा ।
ठीक है. मैं आ रहा हूँ.
इस दर से तो
आप बड़ी मुसीबत में फंस जायेंगे।
इससे बाहर निकलिए, सुश्री की।
ठीक है, तो उसका चेहरा अच्छा है,
और वह काफी लंबा है।
और हाँ, उसकी आवाज़ बहुत मधुर है।
इसके अलावा
उसके पास और क्या है?
बरसात के मौसम को देखते हुए यह आवश्यक था।
जब मैं प्रो गेमर बन जाऊंगा तो मैं आपको पैसे वापस कर दूंगा ...
एक पेशेवर गेमर?
आप
पड़ोस के बच्चे से हर खेल हार गए हैं।
प्रो गेमर, आप कहते हैं?
यहाँ आओ।
आज मैंने उसे बहुत अच्छी तरह से चकमा दिया।
मुझे केवल एक तरफ चोट लगी थी।
क्या बिल्ली है?
Ms. Ki.
क्या आप मेरे लिए टायर का दबाव जांचेंगे?
ज़रूर।
आप पी रहे हैं.
हां, मैं वही हूं।
और आप इंजन चालू करके गाड़ी चला रहे हैं ।
हां, मैं गाड़ी चला रहा हूं।
इंजन?
वह क्या है?
ठीक है, महोदय.
हमारे लिए इसमें फूँक मारो।
और ये क्या है? क्या ये पाइप है?
जारी रखें।
- ठीक है, और।
- और।
- और जोर से।
- और जोर से!
नमस्ते दोस्तों!
मैं स्काई फ़ार्म लाइफ़ का दा-जिन हूँ।
मैं आज आपके पास
चेओंगपुंगहो चेरी ब्लॉसम फेस्टिवल से आ रहा हूँ।
आइए , फॉर डॉटर स्ट्रॉबेरी स्टैण्ड पर छापा मारकर शुरुआत करें ।
दोस्तों, उस स्ट्रॉबेरी को क्या कहेंगे
जिसे नौकरी से निकाल दिया गया हो?
क्या?
बेरी परेशान!
ठीक है। "बेरी परेशान है!"
आप बहुत मज़ेदार हैं!
देखा? कोई भी चीज़ बिना वजह फ्लॉप नहीं होती।
वह बहुत अछा था।
- चेरी के फूल!
- सचमुच।
पूरा खोलो। बस।
क्या हम थोड़ा और खोलने का प्रयास कर सकते हैं?
और भी व्यापक!
नमस्ते, हम चेओंगपुंगहो बैंक से हैं।
हमारे पास एक बचत कार्यक्रम है,
इसलिए परामर्श के लिए आएं।
नमस्ते।
बाथरूम कहां है?
क्या मेट्रो स्टेशन नजदीक है?
कृपया धनिया के बिना।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आप अरब हैं?
आप पहले कोरियाई भाषा बहुत अच्छी तरह बोलते थे।
वह कोई धनिया नहीं चाहता.
क्या?
स्कूल के दिनों में अरबी भाषा बहुत महत्वपूर्ण थी,
इसलिए मैंने इसे अपनी दूसरी भाषा के रूप में अपनाया।
मैं उससे बात करने की कोशिश करूंगा.
मेरा नाम ओह ग्योंग-योल है,
कोरिया गणराज्य का एक पुलिस अधिकारी ।
महोदय, आपने यातायात नियमों का उल्लंघन किया है--
यहाँ पर पहुंचें।
आपने कहा कि अरबी बोलने से काम चल जाएगा।
उस बारे में। जोसियन राजवंश के अंत में यह मेरे लिए कारगर साबित हुआ ...
बस जाओ। मैं यहाँ सब संभाल लूँगा।
मैं बस...
ओह पैन-ग्यूम!
खाने के लिए वो खरीदो। वो वाला।
तुम कच्चा टोफू खाते हुए क्यों घूम रहे हो ?
मैंने सुना है कि यह पुलिस के बाद का खाना है।
ओह पैन-ग्यूम, आपको कुछ काली बकरी का अर्क पीना चाहिए ।
लंबी उम्र जीने के लिए.
मेरे पास इतने पैसे नहीं हैं!
तो फिर तुम मुझे एक क्यों नहीं खरीद देते?
मैं आपके लिए चीज़ें नहीं खरीद सकता।
मैं सिर्फ़ सिफ़ारिशें करता हूँ।
ईमानदारी से कहूँ तो मैं यह नहीं बता सकता
कि आप कमीने हैं या सिर्फ दयनीय।
मेरा भला करें।
- क्या?
- अरे, क्या तुम इसे देखोगे?
हे भगवान, वह पिल्ला
तो अपने आप ही उछल-कूद कर रहा है।
कितना अविश्वसनीय है, है ना?
- वाह! यह क्या है?
- आओ और देखो।
- कितना प्यारा है!
- यह चल रहा है!
यह बहुत अच्छा है.
अरे, यह चल तो रहा है
लेकिन अभी भी उसी स्थान पर बना हुआ है।
वह कैसा है?
कम से कम उसके जोड़ तो मजबूत लग रहे हैं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह क्या है?
आजकल आतिशबाज़ी नाम की एक चीज़ चल रही है।
क्या आपको पता है कब और कहाँ?
आतिशबाज़ी?
सूरज डूबने के बाद शुरू होगी।
वहां से आपको सबसे अच्छा दृश्य मिलेगा।
आनंद लेना।
सबसे अच्छा दृश्य उस तरफ है?
हाँ।
अरे, वह कमीना
ऐसा लग रहा था जैसे वह पैसे वाला हो।
लेकिन वह कंगाल हो गया था, लानत है।
अच्छा, अच्छा। इन मादरचोदों को देखो,
जिनमें सामान्य शिष्टाचार नहीं है।
आपको क्या लगता है
आप हमारे क्षेत्र में क्या कर रहे हैं?
हमने सोचा कि हम
चेरी ब्लॉसम महोत्सव देखने जाएंगे।
बसंत ऋतु की हवा बह रही है।
चेरी ब्लॉसम महोत्सव हमारा क्षेत्र है।
हमने आपके चेरी सैल्मन उत्सव पर आक्रमण करने के लिए धारा के विरुद्ध तो नहीं जाना था , है न?
आप अगले साल भी आ सकते हैं।
क्या, क्या हमें आपको निमंत्रण भेजना चाहिए?
बहुत बढ़िया,
जब तक आप यहां हैं, आपको कृत्रिम अंग लगवा लेने चाहिए।
आप जानते हैं कि चेओंगपुंग में स्वास्थ्य सेवाएं
प्रथम श्रेणी की हैं।
- क्या...
- क्या बकवास है?
क्या राहत है! मैं फिर से मिट्टी के ढेले से लगभग पिट ही गया था ।
और यह मूर्ख कौन है?
अरे, तुम किस गिरोह से हो?
- क्या?
- वह मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
बस उन सब को मिटा दो!
अरे यार! मैं तो फूल खाने के मूड में हूँ।
- अरे
, तुम कमीने!
बहुत खूब।
मेरा भला करें।
ओह लड़का।
कितना आश्चर्यजनक.
जितना सेक्सी हो
उतना चोदो
क्या…
हे भगवान, क्या यह...
क्या यह मेरे का-यंग का नाम है?
"जैसे, सेक्सी, बकवास, आप"?
रुको, इसका क्या मतलब है?
तो उस कमीने के पास पैसा है.
की का-यंग
तुम मेरे दिल में हो
तो क्या महिलाओं को ये शब्द सचमुच पसंद हैं?
हाँ, मैंने तुमसे कहा था।
बस इन बातों में मेरा भरोसा रखो।
वे बिल्कुल जंगली हो जाते हैं।
वह कुछ ही समय में भ्रष्ट हो जायेगी।
उत्तम।
की का-यंग
फक यू
वह कमीना आदमी.
जब मैं इब्लीस को देखता हूं तो मैं भी हमेशा यही सोचता हूं ।
मुझे खुशी है कि आप इससे सहमत हैं, सुश्री की का-यंग।
तुम यहाँ क्यों आये हो? तुम्हारे पास तो कार भी नहीं है, क्योंकि तुम उड़ सकते हो।
गांव का हर व्यक्ति
त्यौहार में शामिल है।
मैं तब आया जब सब कुछ शांत था।
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
मैं तुम्हारा पंख वापस नहीं करूंगा.
यह तुम्हारा है।
वैसे आप किस प्रजाति के हैं?
जैसे यॉर्कशायर टेरियर
और चिहुआहुआ हैं,
इंसान हैं, फ़रिश्ते हैं, शैतान हैं,
और जिन्न हैं। तो आप कौन हैं?
मैं तो साफ़ तौर पर उसका सेवक हूँ।
तुमने मेरे पंख देखे हैं। मैं एक फ़रिश्ता हूँ।
ठीक है, एक देवदूत?
मैंने सोचा कि मैं दोबारा जांच कर लूं
क्योंकि आपके पंख काले थे।
आप स्वैच्छिक रूप से लंच का प्रबंध करते हैं, है ना?
कुछ समय से मैं सोच रहा था कि यह अजीब है
हर बार जब आप दोपहर का भोजन पहुँचाते हैं, तो
बुजुर्ग व्यक्ति
अंत में मृत हो जाता है।
मुझे लगता है कि इसे इस तरह से देखा जा सकता है,
लेकिन घटनाओं के क्रम को बदलने का प्रयास करें।
मैं मरते हुए बुजुर्गों से मिलने जाता हूं ताकि उन्हें शांति प्रदान कर सकूं।
अच्छा ऐसा है।
एक और बात।
आपकी कई इमारतें
मेरी ऑटो शॉप के एक किलोमीटर के दायरे में हैं,
और तुमने मुझसे कभी अपनी पहचान नहीं छिपाई।
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
मैं हूँ। अधिक स्पष्ट रूप से कहूँ तो,
मैं उनके आदेश पर काम कर रहा हूँ।
वे क्या हैं? उसके आदेश?
"यदि ऐसा क्षण आए कि इबलीस
किसी मनुष्य के सामने अपना सिर झुकाए, तो तुम्हें
अपने भाई का गला काट दो।”
क्या यह रोमांचकारी नहीं है?
इसलिए मैं यह
सुनिश्चित करने की पूरी कोशिश करूंगा कि इब्लीस आपको जीत न सके।
बहुत देर हो चुकी है.
क्षमा?
चले जाओ ताकि मैं दुकान बंद कर सकूँ।
सही।
क्या ये वह समय है?
लेकिन तुम इतने असभ्य क्यों हो रहे हो?
कौन जाने? शायद इसलिए कि मनोरोगी
अपनी नाराज़गी छिपा नहीं पाते?
या इसलिए कि तुम उसे मारने की कोशिश कर रहे हो
जबकि मैं उसका मालिक हूं?
या शायद इसलिए कि
उसने मुझे पहले ही जीत लिया है।
आपके अनुसार इनमें से कौन सा है?
मुझे पता था कि मैं उसके बारे में सही था।
मनोरोगियों का एक अध्ययन
कुछ हुआ क्या?
- मैं किताबें लाया हूँ--
- उन्हें फिर से बाहर फेंक दो।
मनोरोगी? मुझे पूरा यकीन है!
मुझे पता होना चाहिए था कि यह बहुत भाग्यशाली था।
इस दर पर,
उसकी अंतिम दो इच्छाओं के बारे में कुछ भी कहना संभव नहीं है।
क्या मुझे अपना दरांती अपने साथ ले जाना चाहिए था?
उसने मुझसे यह कहने का दुस्साहस किया
कि "दफा हो जाओ।"
जैसे वह मुझे खारिज कर रही थी!
- आपसे, गुरुजी?
- हाँ।
आप अपनी उम्र के हिसाब से थोड़े जवान दिखते हैं।
क्या तुमने आतिशबाज़ी देखी?
क्या वो शानदार नहीं थी?
तुम्हें पता है, मैंने ऐसा किया था।
आपने उसे क्यों चुना...
कृपया कोई!
अरे, इस तरह की धोखाधड़ी का उपयोग न करें!
तो आप आतिशबाजी के पीछे थे?
हाँ।
मैं सोच रहा था कि
उनके पीछे कौन सा पागल मूर्ख था।
पागल क्या?
अरे, तुम कहाँ रहते हो?
आगे बढ़ो, बदमाश।
और आपका निवास कहां है?
जिस तरह से आगे।
क्षमा?
विशिष्ट मनोरोगी
दूसरों को नुकसान पहुँचाएगा
वे जो चाहते हैं उसे पाने के लिए।
लेकिन मेरी प्यारी का-यंग
थोड़ी अलग है।
उसकी दादी और पूरे मोहल्ले
ने आशा के साथ उसका पालन-पोषण किया,
इसलिए भले ही उसे अपराधबोध महसूस न हो,
वह अपनी सीखी हुई सीमाओं के भीतर रहना जानती है ।
ठीक है. तो क्या?
तो मैं कह रहा हूं कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता, बेवकूफ।
चाहे कुछ भी हो जाए, का-यंग उन सीमाओं के भीतर ही रहेगा ,
और मैं का-यंग की रक्षा करूंगा
जब वह ऐसा करेगी।
चाहे वह मनोवैज्ञानिक रूप से हो...
या शारीरिक रूप से.
आप देखिए, मैं उसका चमकता हुआ कवचधारी योद्धा हूँ।
आप हैं, है ना?
अब तक तो
मैं यही सोच रहा था कि तुम लड़की हो! वाह!
यह घर पर है.
तुम क्यों हँस रहे हो?
983 वर्षों में मैंने सबसे मजेदार बात सुनी है।
नौ सौ अस्सी...
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
अब जबकि हमारे बीच एक आदमी भी है,
आप समुद्री भोजन स्टू की दुकान पर आ गए हैं?
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता.
मैं आया नहीं था, बस रुक गया था।
मैं मिन-जी को छोड़ दूँगा,
इसलिए मैं आपसे घर पर मिलूँगा।
क्या मैं उसे घर नहीं ले जा सकता?
हम सचमुच एक-दूसरे से जुड़ गए हैं। सच में। मास्टर?
बस मुझे "मैडम" कहो।
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
परोपकार?
मिन-जी ने जाने से पहले भुगतान नहीं किया,
लेकिन मैं...
मैं पूरी तरह से कंगाल हो गया हूं।
मुझे इसके बारे में पता है। मुझे इजाज़त दीजिए।
मैं 112 तक पहुंच गया हूं, है ना?
मैं अपने आप को सौंप रहा हूँ.
बिना पैसे दिए खाना? सचमुच?
ये तो नाइंसाफी है। मैंने तो खाना भी नहीं खाया।
मैंने तो बस "पैसे न देने" वाला काम कर दिया।
इसे बंद करो.
तुमने मुझे अपनी जमानत के लिए क्यों बुलाया?
जो तुम्हारे जैसा है, उसके बारे में क्या ख्याल है?
वो फ़रिश्ता!
आप इस बारे में ग़लत हैं.
एजेलाएल और मैं न केवल
अलग प्रजाति के हैं, बल्कि हमारे बीच संबंध भी खराब हैं।
आपके और मेरे बीच भी रिश्ते खराब हैं।
आप अपनी आवाज़ कम क्यों कर रहे हैं?
मैं शैतान हो सकता हूं,
लेकिन यह कोई हंसी की बात नहीं है।
एज्लाएल और मैंने एक लंबी लड़ाई लड़ी।
युद्ध मेरे लिए भी विनाशकारी था।
आप युद्ध में क्यों गए?
उसने प्रकाश से स्वर्गदूतों का निर्माण किया
और धूम्ररहित अग्नि से जिन्न उत्पन्न होते हैं।
आग से उत्पन्न जिन्न
अधिकाधिक अहंकारी होते गए,
यहाँ तक कि उससे आगे निकलने की आकांक्षा भी रखते हैं।
क्रोध में आकर उसने स्वर्गदूतों को भेजकर
हमें नष्ट करने का आदेश दिया।
फ़रिश्ते नीचे आये
और सभी जिन्नों का वध करना शुरू कर दिया,
और एज्लाएल ने आक्रमण का नेतृत्व किया।
युद्ध 300 साल तक चला,
और इसके परिणामस्वरूप मैंने अपने अधिकांश भाइयों को खो दिया ।
तो क्या आपके झगड़े
देवताओं के बीच पूर्ण युद्ध में बदल जाएंगे?
उसके बाद से मैंने अपने भाइयों को बहुत कम देखा है।
आंशिक रूप से इसलिए क्योंकि मैंने उनके आदेशों की अवहेलना की
और अंततः नरक में पहुंच गया।
और एक बार रिहा होने के बाद, मैं लगभग 1,000 वर्षों तक फंसा रहा
, तो यह बात है।
आपके जीवित भाई अब कहां हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
वे संभवतः छल्लों या लैंपों में निवास कर रहे हैं
या फिर अपना जीवन गमले में गुजार रहे हैं।
वे शायद नींद को नियंत्रित कर रहे हैं...
या आत्माओं के फूलों की देखभाल करना।
या शायद बारिश को नियंत्रित करना।
कोई वर्षा को नियंत्रित करता है?
- क्या?
- क्या तुम उसे ढूंढ नहीं पा रहे हो? उसे ढूंढो और--
नहीं कर सकते। अब हमारे साथ नहीं हैं।
मुझे लगता है कि साडे मुझे ढूंढ रहा है।
मुझे पूरा यकीन है कि
साडे तुम्हें नहीं ढूंढ रहा है।
बहुत खूब।
मैडम, क्या इस कार का मालिक
इसी मोहल्ले में रहता है?
हाँ।
कोई क्रिप्टो भाई होगा.
मैं इनमें से एक गाड़ी चलाता था।
यह 2024 का मॉडल है।
अरे, चलो!
मैंने कहा था कि पंचर ठीक करो,
टायर नहीं उतारो!
इसे बदलने की जरूरत है.
क्या आपने इन सबकी रिपोर्ट की?
इन सभी संशोधनों की?
आप क्या हैं, सरकारी कर्मचारी?
मैं क्यों रिपोर्ट करूँगा?
अरे, इसे वापस लगाओ.
आप कहाँ रहते हैं?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
जो तुम देखते हो वह पसंद है?
बस चिंता है कि
तुम घर जाते समय टर्राओगे।
क्या आपने ये पहिये स्वयं बनाए हैं?
आपने उन्हें तब धकेल दिया
जब वे फिट भी नहीं थे।
एक साधारण पैच-अप एक घंटे तक नहीं चलेगा।
मैंने सब कुछ समझा दिया है,
इसलिए एक टो ट्रक बुलाओ और इसे ले जाओ।
मैं इसे ठीक नहीं करूंगा.
क्या आप अपने ग्राहकों के साथ ऐसा ही व्यवहार करते हैं?
अरे, इधर आओ।
क्या सब कुछ ठीक है?
तुमने वह पी लिया?
वहाँ बहुत सारी बोतलें थीं।
क्या वे कर्मचारियों के लिए नहीं थीं?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे लगातार लापता होते रहे।
रुको, तुम क्या कह रहे थे?
मैं तो बस टो ट्रक का नंबर पूछ रहा था ।
शून्य, एक, शून्य,
छह, तीन, चार...
- रुको, मुझे समझ नहीं आया।
- दो...
क्या तुमने उसे मारा?
छह, तीन, चार...
इस यादृच्छिक, स्वप्निल माहौल के बारे में आप क्या करने जा रहे हैं ?
मुझे माफ़ करना। मैं सब कुछ रिपोर्ट कर दूँगा।
- मैं कसम खाता हूँ।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- लानत है.
- मत जाओ.
नमस्ते मैडम।
- नमस्ते।
- धन्यवाद। बेझिझक ब्राउज़ करें।
इस प्रदर्शन का प्रभारी कौन है?
इस स्टेशन के लिए कौन जिम्मेदार है?
अरे, तुम वापस आ गए!
मुझे खेद है, इम-सियन.
मुझे एक पल के लिए बाहर निकलना पड़ा।
मेरी आँतों में फिर से दर्द होने लगा था।
क्या आपको नहीं लगता कि
अपने शाखा प्रबंधक को नाम से पुकारना गलत है?
इस उम्र में हम सभी थोड़े अस्वस्थ हैं।
क्या आपसे अपना काम करने के लिए कहना बहुत ज्यादा है?
मैं इस बकवास को और अधिक नहीं सह सकता।
सुश्री जंग यॉन्ग-सन, आपने अभी क्या कहा?
मैंने कहा, "मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
यह इतना बेतुका है कि मैंने नौकरी छोड़ दी।"
इम-सियन, यह बिल्कुल ग़लत है।
क्या देर से हुई पदोन्नति का गम आपके सिर पर सवार हो गया है?
सुश्री जंग येओंग-सन!
मुझे नहीं पता कि आपको पदोन्नति कैसे मिली,
लेकिन क्या आप अपने सहकर्मियों के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
हम सभी ने आपके बारे में अफवाहें सुनी हैं
कि आप विक्रेताओं से रिश्वत लेते हैं।
क्या हम मूर्ख जैसे दिखते हैं?
योंग-सन, कृपया!
मैं इतना मूर्ख कैसे हो सकता हूं?
मुझे इस उम्र में शाखा प्रबंधक बनने के लिए नहीं कहना चाहिए था ।
लोग मुझे नीची नज़र से देखते हैं
और मैं गलतियाँ करता रहता हूँ।
मुझे लगता है कि मैं इसे थोड़ा जल्दी प्राप्त कर सकता हूं।
माफ़ करें?
यह मेरी दूसरी इच्छा है।
मुझे 20 साल पीछे ले चलो
और फिर मुझे शाखा प्रबंधक बना दो।
यदि मैं उस समय शाखा प्रबंधक बन जाता तो
कल्पना कीजिए कि मुझे कितना पैसा मिलता।
तो फिर क्या हम चलें?
बीस साल पहले?
शाखा प्रबंधक
कांग इम-सियोन
उस दरवाजे से गुजरो,
और यह 20 साल पहले हो जाएगा,
और आप अभी भी शाखा प्रबंधक रहेंगे।
मुझसे बात करो।
तुम अकेले क्यों हो?
पापा कहाँ हैं? उन्होंने कहा था कि वो तुम्हें ले जाएँगे।
पिताजी को काम करना है.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या आपको अभी भी गर्म कैमोमाइल चाय पसंद है?
हाँ। मैं अभी भी एक मनोरोगी हूँ,
इसलिए कैफीन मेरे लिए अच्छा नहीं है।
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
मैंने सोचा था कि आप कम से कम यह तो पूछेंगे कि,
"आप यहां क्यों आये हैं?"
मैं अपनी पत्नी और बेटे के साथ यहां आया हूं।
हमारा ख्याल रखना।
तुम्हारी बदौलत मुझे इस जगह के बारे में पता चला।
मुझे याद नहीं कि मैंने कभी आपको बताया
हो कि मैं कहाँ रहता हूँ।
विज्ञान विश्वविद्यालय से स्नातक करने वाले बहुत कम लोग
ऑटो की दुकानें चलाते हैं।
मेरे ख़याल से।
खैर, तुम्हें फिर से देखकर अच्छा लगा।
तुम बहुत अच्छे लग रहे हो।
आपका व्यापार कैसा है?
सच्चा आनंद.
मुझे लगता है कि यह घर
20 साल पहले भी लगभग वैसा ही दिखता था।
आपके लिए छोड़कर।
20 साल बाद आप बहुत सुंदर हो जाएंगे ।
तो इसमें सावधानी बरतें।
आप किसी को चोट नहीं पहुँचाना चाहेंगे...
यह क्या है?
किसी ने अभी-अभी मेरी स्मृति में प्रवेश किया है।
दादी ने मुझे अजनबियों से बात न करने को कहा था।
छुट्टी!
इंतजार नहीं!
अरे, तुमने मुझे चौंका दिया।
तो आप स्पष्ट रूप से पहले की तरह ही अजीब हैं।
"तो आप स्पष्ट रूप से पहले की तरह ही अजीब हैं।"
वह नरक के समान निकृष्ट था।
तो फिर आपके सिर पर फिर से चोट कैसे लगी?
वह और कौन होगा?
20 साल पहले तो उसकी हालत और भी खराब थी।
क्या आपने किसी इच्छा के लिए अतीत की यात्रा की?
हाँ।
यह 18,000 वोन होगा।
मुझे शराब के लिए आपका आईडी कार्ड देखना होगा...
Ms. Ki!
क्या हुआ? कुछ गड़बड़ है क्या?
बस इतना कि बारिश हो रही है.
अच्छा काम करते रहें।
वह आखिर कहां है?
किसकी प्रतीक्षा?
यह क्यों रुक रहा है?
लेकिन यह तो बरसात का मौसम है!
तुम कहाँ थे? बारिश हो रही थी!
क्या तुम जानते हो कि
मैंने तुम्हें कितनी देर तक हर जगह खोजा?
गंभीरता से?
अरे, तुम ही हो
तुम्हें पता है, जिसने इतना बड़ा पत्थर उठाया।
आप यह सब करते हैं,
फिर मैं सुनता हूँ कि आप बहुत "अजीब" व्यवहार करते हैं।
आप इसलिए ध्यान भटका रहे हैं क्योंकि आप कोने में फंसे हुए हैं।
मैं कोने में हूँ? वो कौन सा बदमाश था
जो ऑटो शॉप के पास आया था?
मैंने सुना है तुम लोग आपस में हंस रहे थे।
मुझे चूमो या मेरी खोपड़ी फोड़ दो,
लेकिन बस एक काम करो।
तुम दोनों काम नहीं कर सकते, तुम सीरियल किसर हो!
मैं नहीं कर सकता?
तो फिर मैं तुम्हारी खोपड़ी फोड़ने का फ़ैसला करता हूँ।
इधर आओ।
अरे, आओ भी, तुम मेरे मालिक हो।
चुप रहो। हम अभी बात कर रहे हैं।
आओ, मेरे साथ अच्छा व्यवहार करो।
मेरा ख्याल रखें।
मैंने कहा चुप!
यहाँ के सभी कुत्ते
जब भी तुम्हें देखते हैं तो पागलों की तरह क्यों भौंकने लगते हैं?
वे बस इस बात से डरे हुए हैं कि मैं उन्हें अपने साथ ले जाऊंगा।
उन्हें मानवीय भावों को पढ़ने की जरूरत है,
लेकिन मेरे पास कोई नहीं है।
अरे, मैं भी तुम्हें अपने साथ रखने की योजना नहीं बना रहा हूँ!
कहा!
मैं जिन्न हूँ, दीपक आत्मा
... मैं आपकी तीन इच्छाएं पूरी करूंगी...
...भविष्य की यात्रा नहीं।
इसके अलावा कुछ भी,
आपकी इच्छा मेरे लिए हुक्म है।
लेकिन उसके पहले,
क्षेत्र के सभी कुत्तों से कहो
कि वे की का-यंग पर भौंकना बंद करें।
यदि वे एक बार और भौंकें,
मैं तुममें से हर एक को
बिल्लियों में बदल दूँगा।
उसे बताओ.
की का-यंग.
मट, उम्र 7,
ने 16 मई, 2024 को पहली इच्छा व्यक्त की
एक व्यक्ति बनना, विशिष्टताओं के साथ
40 साल का आकर्षक मध्यम आयु वर्ग का आदमी
जो डैनियल हेनी जैसा दिखता है
अब ऐसा चेहरा
आपको इन इलाकों में देखने को नहीं मिलता।
क्या कोई फिल्म शूटिंग हो रही है?
याद है, मैं उम्र के साथ अपनी दृष्टि खोने के कारण उदास था ?
- हाँ?
- मुझे लगता है कि मैं पूरी तरह से ठीक हो गया हूँ।
- चलो चलें, येओंग-सन।
- ज़रूर।
बहुत खूब।
मुझे भूख लगी है.
चिकन और बियर?
अच्छा लगता है। चलो करते हैं।
सूट और पीछे की ओर खिंचे बाल।
वाह, वो तो वाकई बहुत खूबसूरत है।
वह इस तरफ आ रहा है.
मुझे कुछ ब्लॉटिंग पेपर और लिप टिंट दे दो।
- वह क्या कर रहा है?
- वह पागल हो गया होगा!
अरे बाप रे!
वे कहते हैं कि सुन्दर पुरुष
या तो समलैंगिक होते हैं या कुत्ते।
उनके कार्यों से स्पष्ट रूप से पता चलता है
वह तो बिलकुल ही बेवकूफ है।
तुम्हारा पानी ख़त्म हो गया है.
कल नाश्ता मत छोड़ना।
क्षमा?
भोजन का स्वाद अच्छा नहीं है.
यह बहुत नीरस है.
क्या यह आपके लिए बहुत नीरस है?
मुझे नमक के मामले में अधिक उदार होना चाहिए था ।
मैं तो केवल मजाक कर रहा था।
अब मेरा क्या होगा?
एक ऐसा प्रश्न जिससे मैं थक गया हूं।
एक बात तो निश्चित है.
मैं नमक की लागत पर बचत करूंगा।
हाँ, दादी?
का-यंग,
क्या तुम कुछ चीजें फिर से नहीं देख पा रहे हो?
आप अपनी दवाएँ ले रहे हैं, है ना?
हर खुराक बिना कोई खुराक छोड़े?
हाँ, आप मुझे रोज़ ये लेते हुए देखते हैं। क्यों?
अगर तुम्हारी कोई इच्छा हो तो मुझे बताओ,
मैं सब पूरी कर दूँगा।
इच्छाएं?
आपके कमरे में रखी नोटबुक में यह क्या है?
क्या आपको डेनियल हेन्नी पसंद आया?
आप यह देख सकते हैं?
वह यह देख सकती है?
रुकिए, क्या यह हमेशा
सभी की आंखों को दिखाई देता था?
आप मुझसे गंभीरता से यह पूछ रहे हैं?
इस जादू में बहुत सारे छेद हैं।
यह नहीं चलेगा.
हमें नोटबुक और पेन छिपाने के लिए एक सुरक्षित स्थान की आवश्यकता है ।
आपका दीपक.
क्या आपको यकीन है कि
केवल आप और साडे ही अंदर जा सकते हैं?
यदि वे वास्तव में ऐसा चाहते तो
एज्लाएल या इरेम शायद ऐसा कर सकते थे।
लेकिन आप भी नहीं कर सके.
तो यह सुरक्षित होना चाहिए.
लैंप के अंदर का दृश्य कैसा है?
क्या यह आरामदायक है?
यह निराशाजनक है.
क्या आप यह दिखाई दे रहा है?
क्या आपको अंदाज़ा है कि
मैं 983 वर्षों तक कितना अकेला रहा होगा?
क्षमा करें, लेकिन मैं नहीं जानता
कि अकेलापन क्या होता है।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि खेद व्यक्त करना चाहिए?
बेशक मैं नहीं.
लेकिन मिन-जी ने मुझसे कहा कि ऐसा करने से
मैं विचारशील प्रतीत होता हूँ।
और आप जानते हैं कि विचारशील होना क्या होता है?
हाँ, यह तो बहुत आसान है।
मुझे बस ईमानदार होना है।
मिसाल के तौर पर, यह कुछ इस तरह है।
मैंने यह सब आपके उस भाई से सुना है।
यदि आप किसी धर्मी मनुष्य के सामने अपना सिर झुकाएंगे तो आपका गला काट दिया जाएगा ।
एज्लाएल, वह कमीना!
क्या यह विचारशीलता थी? धमकी नहीं?
क्या आप सचमुच नहीं हैं?
मुझसे डर लगता है?
सच कहूँ तो मुझे नहीं पता कि डर क्या होता है।
लेकिन दादी ने कहा था
कि उदासीनता सबसे डरावनी चीज है।
मेरी दादी
मेरी उदासीनता के लिए एक अविश्वसनीय रूप से नाजुक सुरक्षा सुविधा हैं।
यदि वह सुरक्षा सुविधा...
गायब हो जाना था,
एक संभावना है कि
मेरी हिंसा हावी हो जाएगी,
इसलिए मैं तैयारी कर रहा हूं.
लेकिन मुझ पर जासूसी करने से तुम्हें यह सब पता चल जाएगा।
"जितनी संभव हो सके उतनी स्वाभाविक मृत्यु।"
मैं जानता हूं, हां।
जैसे गहरे समुद्र में उपकरण खराब हो जाना
या किसी दुर्गम रास्ते पर गिर जाना।
लेकिन जब आपके मन में मनुष्यों के लिए कोई भावना या स्नेह नहीं है तो यह सब क्यों करें ?
मैं दुनिया के लोगों के लिए जूते में रखा एक पत्थर हूँ ।
मैं लोगों को असहज कर देता हूं।
इसलिए मैं उनके लिए वह पत्थर हटा रहा हूं।
मेरी दादी के लिए.
तो अगर तुम मुझे मारने ही वाले हो, तो जल्दी करो।
और अपना गला मत कटवाना।
एज्लाएल?
मैं जितना अधिक उस देवदूत को देखता हूं,
उतना ही कम वह मुझे पसंद आता है।
- कुछ भी करो, उससे मत हारो।
- रुको, तुम सचमुच मेरा पक्ष ले रहे हो?
- क्या मुझे नहीं करना चाहिए?
- तुम्हें नहीं करना चाहिए। अगर तुम ऐसा करोगे, तो...
आपको पता है?
मैं निचोड़ने जा रहा हूँ
आपकी गर्दन।
इससे चीजें अजीब हो जाएंगी.
हम पहले से ही अजीब हैं.
आप और मैं दोनों ही असामाजिक हैं,
तो फिर जब आपकी प्रशंसा हो रही है तो मैं जांच के दायरे में क्यों हूं ?
आपको और मुझे मिलवाने का उनका वास्तविक उद्देश्य क्या था ?
इतना ही।
मुझे इस पर विचार करना चाहिए था।
पूरी तरह से अनजान नहीं.
ठीक है, हमें फर्नीचर की जरूरत है।
कार्यशाला में मैंने जो मेज और कुर्सियां ​​बनाई हैं, उन्हें ले आओ ।
मैं इसे किसी भी दृष्टि से देखूं,
मुझे नहीं लगता कि ये आपने बनाये हैं।
ऐसा लगता है कि इन्हें
किसी विशाल निगम ने बनाया है।
अब बात मत करो!
अब तुम्हारे पास दो फर्नीचर हैं।
एक और गलीचा होना अच्छा होगा,
है न?
इस तरफ़. यहाँ.
सफाई चक्र शुरू करना.
आखिर ऐसा क्यों है...
क्या इसका उपयोग चीजों को ठीक करने के लिए किया जाता है
या उन्हें नष्ट करने के लिए?
यह सब आप पर निर्भर करता है.
अरे!
उस रास्ते से जाओ, और वापस नहीं आओगे।
इसमें 1,000 साल से ज़्यादा लगेंगे।
बात यह है कि।
यह एक साथ आ रहा है.
अब मैं कुछ हद तक आश्वस्त महसूस कर रहा हूं।
सुश्री इम-सियन के बारे में
वह सुपरमार्केट के अलावा जो चाहे कर सकती थी ,
इसलिए मुझे आश्चर्य है कि
वह सुपरमार्केट से बाहर क्यों नहीं चली गई।
मनुष्य ऐसे ही होते हैं।
वे राजा बनने का सपना देखते हैं
लेकिन अपने राज्य को छोड़ने से डरते हैं।
उन्होंने देखा है कि राजा किस प्रकार बलपूर्वक शासन करते हैं,
और इसलिए वे भी यही चाहते हैं।
यह मनुष्य का कायर स्वभाव है
और यही कारण है कि मैं उनसे नफरत करता हूं।
हो सकता है कि वह अज्ञानी न हो,
लेकिन वह ज्ञान के मामले में भी बहुत बड़ा नहीं है।
मनुष्य भी तुमसे नफरत करते हैं.
तो यह इसका एक और उपयोग है।
यदि मैं सभी मनुष्यों की खातिर तुम्हें मार डालूं तो
क्या मैं स्वर्ग जाऊंगा?
क्या आपको लगता है कि यह यहीं ख़त्म हो जाएगा?
यदि तुम मांगो तो वह तुम्हें स्वर्ग दे देगा।
इधर आओ। इधर आओ।
यहाँ आओ।
यहाँ पर पहुंचें।
- मैंने कहा आओ.
- मैं नहीं आना चाहता.
मैं अपने सपनों में हंसता हूँ, खुशी से
- चलो इसे मानवीय बनाए रखें और...
- लेकिन आप इंसान नहीं हैं।
यह बुदबुदाहट कहां से आ रही है?
मुझे इसमें से आवाज़ आ रही है।
क्या यह रेडियो है?
बहुत बढ़िया!
पैन-ग्यूम, क्या आप घर पर हैं?
हाँ, मैं यहाँ हूँ!
हे भगवान, तुम इतनी दूर
मूसलाधार बारिश में आये हो?
मुझे लगता है उसने कहा...
बारिश हो रही है।
ऐसा ही लगता है, है न?
क्या आपके यहाँ कोई शराब है?
क्या मुझे कुछ खरीदना चाहिए?
क्या यह अधिक तेज़ नहीं होगा...
एक साथ जाने के लिए?
यह मत भूलिए कि हमें शराब खरीदने के लिए पैसे की जरूरत है।
- मुझे बस इतना ही चाहिए।
- क्या आप इसे जमानत के तौर पर इस्तेमाल करेंगे?
- हे भगवान! हम क्या करें?
- दादी?
दादी, आप क्यों रो रही हैं?
- हे भगवान!
- यह क्या है?
वह क्यों रो रही है?
हमने अभी सुना है
कि शिल्पकार श्री किम की मृत्यु हो गई है।
तुम्हें पता है, वह आदमी
जिसने तुम्हें लकड़ी पर नक्काशी करना सिखाया था।
तो फिर मेरी दादी क्यों रो रही हैं?
वह रो रही है क्योंकि वह दुखी है।
वह दुखी है कि उसका दोस्त मर गया।
आप जानते हैं, यही कारण है।
लोग तुम्हें पागल क्यों कहते हैं?
ह्युंग-राई!
क्या?
मेरा भला करें!
मृत्यु से जीवन निरर्थक प्रतीत होता है।
यह बात मुझे रुला देती है।
हे भगवान!
यह बहुत दुखद है। मैं इसे सहन नहीं कर सकता।
आप
इस तरह से दुनिया को कैसे त्याग सकते हैं?
फिर भी, वे कहते हैं कि वह शांतिपूर्वक चल बसे,
मानो सो गए हों।
इसे एक अच्छी मौत समझो.
अच्छी मौत जैसी कोई चीज़ नहीं होती.
मुझे लगता है कि आप बच्चों को इसका कोई अंदाज़ा नहीं होगा,
क्योंकि आपके सामने अभी पूरी ज़िंदगी पड़ी है।
मैं मरने से नहीं डरता,
लेकिन अगर मैं अपनी प्यारी का-यंग के बारे में सोचूं...
क्या होगा अगर मेरा दिल अचानक रुक जाए?
या मुझे स्ट्रोक आ गया है और मैं बेहोश हो गया हूँ?
क्या होगा यदि मुझे कैंसर और मधुमेह हो जाए
और अंततः मनोभ्रंश भी हो जाए?
हे भगवान,
वह मेरी देखभाल कैसे करेगी?
आप ऐसे मूर्खतापूर्ण विचार क्यों सोचते हैं?
उस क्षण मुझे एहसास हुआ कि दादी ने
भी वही लेख पढ़े होंगे जो मैंने पढ़े हैं।
"एक वृद्ध समाज तेजी से आ रहा है।"
"
उम्र से संबंधित बीमारी के लिए खुद को तैयार रखें।"
"मेडिकल कल।"
अगर दादी मर जातीं तो मैं भी मर जाता,
लेकिन दादी वास्तव में चाहती हैं
एक लंबा और स्वस्थ जीवन जीने के लिए।
तो आपका कहना यह है?
मैं अपनी दूसरी इच्छा पूरी करूंगा।
मेरी दादी को जवान बनाओ।
मेरी ही उम्र का.
यह मेरी दूसरी इच्छा है.
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई